एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 15=
लैन मेंगयान,
बधाई हो।
आपकी लंबे समय से की गई इच्छा पूरी हो गई है।
लियू परिवार का पतन हो गया है।
नतीजा तय है।
तुम्हें जश्न मनाना चाहिए.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
उन्हें मारना आसान होता,
लेकिन मैंने कभी भी उनकी जिंदगी नहीं चाही।
मैं चाहता था कि उनका गला घुट जाए
उन्होंने जो दुख बोया, उस पर।
लेकिन हुआन्शी,
मिस लैन,
मेरा परिवार,
उन सभी को
हमेशा के लिए चले गए हैं।
मैं तो बस यही उम्मीद कर सकता हूँ कि
जब सच्चाई सामने आएगी,
यह उन्हें लाता है
कुछ शांति.
पीना बंद करें।
जारी रखें…
मैं लियू परिवार के पीछे की शक्तियों का पता लगाना जारी रखूंगा ।
मैं नहीं रुकूंगा...
जब तक मैं इसकी तह तक नहीं पहुंच जाता...
अभी दुकान में जो सामान है,
इन तीनों के अलावा,
बाकी सामान पैक करके भेज दो
ज़ुके स्ट्रीट पर मिस झू के निवास पर ।
हाँ,
महोदया।
महोदया, कुछ भयानक हुआ है।
यह बुरी खबर है.
झू!
यह देखो।
(झू)
(आपकी दया की कृपा से)
(यह दुखी शरीर)
(जीवन की गर्माहट की एक झलक मिली।)
(लेकिन एक महिला के रूप में)
(मुझे आनंद में लिप्त नहीं होना चाहिए था।)
(अफसोस, मैं ऐसे आशीर्वाद के लिए नहीं बना था।)
(इसके लिए मुझे उन्हें
अपने जीवन से ऋण चुकाना होगा)
(शांति पाने के लिए)
मैं किसी को भी कलंकित नहीं होने दूँगा
लियू परिवार का अच्छा नाम!
क्या आपको कुछ मिला?
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था,
मिस झू
यह रिपोर्ट जेड स्पाई ब्यूरो से थी।
जेड जासूस ब्यूरो?
वही ब्यूरो
जिसने
अनुशासन की आड़ में हमें तीन साल तक सताया।
आपने अच्छा किया।
क्या बहीखाते वापस रख दिये गये हैं?
निश्चिंत रहें, गुरुजी!
मैंने इसे स्वयं संभाला.
और वे
रत्नों से भरी पेटियाँ.
उन्हें इच्छित प्राप्तकर्ता तक पहुंचाएं।
धन संदेशवाहक आ गया है
और थियेटर में इंतजार कर रहा है।
(चेन हुआनफ़ेंग को कुछ पता होगा।)
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
मुझे एक दृश्य मंचित करने में मदद करें.
हम चेन हुआनफ़ेंग का ध्यान आकर्षित करेंगे।
मैं इस तरह नहीं जी सकता!
क्या तुम पागल हो?
दिनदहाड़े ऐसी बकवास बातें !
अगर मैं बाहर कदम नहीं रखूंगा,
लोग सोचेंगे कि उसने मुझे दरकिनार कर दिया है!
महोदया,
आप इतनी लापरवाही से कैसे बात कर सकते हैं?
आप अपनी शिकायतें सार्वजनिक रूप से व्यक्त कर रहे हैं।
यह अनुचित आचरण है।
क्या आपको अपनी प्रतिष्ठा की परवाह नहीं है?
एक सभ्य महिला
अपने सद्गुण और अपने घर का ध्यान रखती है।
मैं... मैं आपकी ओर से शर्मिंदा हूँ!
पर्याप्त!
क्या मुझे अपना दर्द कहने की भी इजाज़त नहीं है?
मैडम लियू,
मैं तुम्हें फेंकते हुए नहीं देख सकता
आपके गुण और गरिमा.
जैसा आप चाहें वैसा करें।
मेरे नाथ!
मुझे जाने दो!
- मत जाओ!
- मुझे खींचना बंद करो!
- मत छोड़ो!
- मुझे जाने दो!
- मेरे प्रभु, मत जाओ!
मेरे नाथ…
मत जाओ...
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए। उठो!
मेरे प्रभु, कृपया मत जाइये!
मुझे जाने दो!
मेरे नाथ!
मुझे छोड़ दो!
मुझे जाने मत दो, मेरे प्रभु...
हम…
हम अब और साथ नहीं रह सकते!
मेरे नाथ!
युवा मैडम लियू,
लियू निवास के प्रमुख के रूप में,
आपको मर्यादा बनाए रखनी होगी।
उससे चिपके रहने की कोई जरूरत नहीं है।
युवा महोदया, कृपया पुनर्विचार करें।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
(झेनबाई मंडप)
ऊपर स्वर्ग...
यह भव्य, खाली निवास...
मेरे पास जीने के लिए क्या बचा है?
मैं अब और जीना नहीं चाहता...
युवा मैडम, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
- मैं अब और जीना नहीं चाहता!
- मैडम, आपको नहीं जीना चाहिए!
युवा मैडम,
कृपया कोई भी जल्दबाजी में काम न करें।
- जाने दो...
- युवा मैडम,
मैं एक रास्ता जानता हूँ,
कुछ ऐसा जो आपके उस दुःख को कम कर देगा जिसे
दूर करने के लिए आपके पास कोई जगह नहीं है।
कृपया बैठिए और मेरी बात सुनिए।
दूर?
आपके पास संभवतः क्या रास्ता हो सकता है?
इस दुनिया में हर चीज़
खोजी और सुलझाई जा सकती है,
सिवाय अपने दिल के अकेलेपन के।
इसके लिए कोई दवा नहीं है.
युवा महोदया,
राजधानी में एक जगह है
जिसे जेड स्पाई ब्यूरो के नाम से जाना जाता है।
वे सिर्फ़ शिष्टाचार ही नहीं सिखाते,
वे दिल की उलझनों को सुलझाने में मदद करते हैं
और अपने जुनून को ढीला करें।
यदि आप वहां अध्ययन करने जाते हैं,
आप अपना दुःख कम कर सकते हैं
और उत्तम शिष्टाचार सीखें,
एक अच्छी महिला बनो.
क्या ऐसी कोई जगह है?
बिल्कुल।
तब…
पता लगाने के लिए किसी को भेजें
यह क्या लेता है
जेड जासूस ब्यूरो में प्रवेश करने के लिए।
अगर यह काम हो गया,
तुम्हें अच्छा इनाम मिलेगा.
समझा।
आश्चर्यजनक।
मैं अब और नहीं मरूंगा.
मैं सुंदर कपड़े पहनूंगी
और मो से मिलने जाओ.
के लिए,
हम अभी भी अपना जीवन एक साथ बिता सकते हैं।
के लिए।
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
जाना!
हाँ।
घाव दाहिनी ओर
की अपेक्षा बायीं ओर अधिक गहरा है।
यह ऊर्ध्वाधर बल द्वारा छोड़ा गया निशान नहीं है ।
झू…
झू का गला घोंटकर उसे घसीटा गया।
बायां गहरा, दायां उथला।
एक बाएं हाथ का हत्यारा.
(जिसने झू को मारा)
(आखिरकार आप ही थे)
(चेन हुआनफ़ेंग।)
अमीर,
मूर्ख,
(लेडी लैन द्वारा अधिग्रहित)
और सीधे चलने को तैयार
(लियू निवास का भाग्य)
आग में।
(फिर भी अभी भी शादी करने का भ्रम पालती है)
वह एकदम सही है
(महामहिम को और ऊपर चढ़ने के लिए)
उम्मीदवार।
मैं तुम्हें एक औपचारिक निमंत्रण भेजूंगा
जेड स्पाई ब्यूरो को
उचित प्रशिक्षण के लिए.
(लेडी लैन ने अभी भी लियू निवास का भाग्य हासिल कर लिया है )
( उच्च पद पर चढ़ने के लिए महामहिम से विवाह करने का भ्रम पालता है )